Repository: Hypernova-Oy/Koha
Catalog: misc/translator/po/*-staff-prog.po
Languages: zh_hans_cn

source: Two-factor authentication correctly configured. You will be redirected to the login screen.
zh_hans_cn: 正确设定双重要素验证。您将被重新导向到登入屏幕。

source: Authority search
zh_hans_cn: 权威搜寻

source: Errors
zh_hans_cn: 错误

source: Field %s is important, at least one of its subfields must be filled.
zh_hans_cn: 字段 %s 是必备，至少应有一个分栏.

source: Field %s is mandatory, at least one of its subfields must be filled.
zh_hans_cn: 字段 %s 是必备，至少应有一个分栏。

source: Go to field
zh_hans_cn: 前往字段

source: Tag %s subfield %s %s in tab %s
zh_hans_cn: 栏号 %s 分栏 %s %s 在分页 %s

source: The following fields aren't filled:
zh_hans_cn: 以下字段尚未填入：

source: The following mandatory subfields aren't filled:
zh_hans_cn: 以下必填字段尚未填写：

source: Loading, please wait...
zh_hans_cn: 上传中，请稍候...

source: Modify authority #%s (%s)
zh_hans_cn: 修改权威 #%s (%s)

source: Adding authority %s
zh_hans_cn: 新增权威 %s

source: Modify authority #%s %s
zh_hans_cn: 修改权威纪录 #%s %s

source: Duplicate record suspected
zh_hans_cn: 可能为复制纪录

source: Is this a duplicate of
zh_hans_cn: 是复本吗

source: Yes: Edit existing authority
zh_hans_cn: 是的：编辑既有的权威

source: No: Save as new authority
zh_hans_cn: 不：储存为新的威权

source: Replace record via Z39.50/SRU search
zh_hans_cn: 经由Z39.50/SRU搜索来变更纪录

source: Z39.50/SRU search
zh_hans_cn: Z39.50/SRU 搜寻

source: Change authority type
zh_hans_cn: 变更权威种类

source: %s Default
zh_hans_cn: %s 预设

source: %s Used in
zh_hans_cn: %s 使用于

source: %s This authority is not used in any records. %s
zh_hans_cn: %s 没有任何记录使用此权威. %s

source: %s record(s)
zh_hans_cn: %s 笔纪录

source: Section %s
zh_hans_cn: 区块 %s

source: %s - Click to expand this tag
zh_hans_cn: %s - 勾选以展开此标签

source: Click to expand this tag
zh_hans_cn: 点选以扩充此标签

source: Repeat this tag
zh_hans_cn: 重复此栏号

source: Delete this tag
zh_hans_cn: 删除此标签

source: Delete this subfield
zh_hans_cn: 删除此分栏

source: No matching authority found.
zh_hans_cn: 找不到匹配的权威。

source: No matching authority found. A new authority was created or imported
zh_hans_cn: 找不到匹配的权威。 建立或汇入了新的权威

source: Unknown authority record
zh_hans_cn: 未知的权威记录

source: Details for authority #%s (%s)
zh_hans_cn: 权威细节 #%s (%s)

source: Authority does not exist
zh_hans_cn: 权威不存在

source: The authority record you requested does not exist (%s).
zh_hans_cn: 您要求的权威纪录不存在 (%s)。

source: Authority #%s (%s)
zh_hans_cn: 权威#%s(%s)

source: Merging records
zh_hans_cn: 合并纪录

source: Number of records provided for merging: %s. Currently only 2 records can be merged at a time.
zh_hans_cn: 供合并的记录数：%s。 目前一次只能合并 2 条记录。

source: You cannot merge a record with itself. Please select two different authorities.
zh_hans_cn: 不能将记录与自身合并。请选择两个不同的权威。

source: The default framework cannot be used, or the framework does not exist. Please select another framework for merging.
zh_hans_cn: 不能使用预设框架，或者该框架不存在。请选择另一个框架进行合并。

source: Sorry, but we did not find any MARC tags in the reference record.
zh_hans_cn: 对不起，我们在参考文献记录中没有发现任何 MARC 的标签。

source: Sorry, but we did not find a record for number: %s.
zh_hans_cn: 对不起，我们没有找到编号: %s的记录.

source: The merging was successful.
zh_hans_cn: 合并成功。

source: View the merged record.
zh_hans_cn: 检视合并的纪录。

source: Please choose which record will be the reference for the merge. The record chosen as reference will be kept, and the other will be deleted.
zh_hans_cn: 请选择合并的纪录。该纪录被保留，删除被合并的纪录。

source: Merge reference
zh_hans_cn: 合并参照

source: Using framework:
zh_hans_cn: 使用框架：

source: Authority search results
zh_hans_cn: 权威搜寻结果

source: Results %s to %s of %s
zh_hans_cn: 结果 %s 至 %s 的 %s

source: Heading type
zh_hans_cn: 标题样式

source: Used
zh_hans_cn: 使用

source: Heading use
zh_hans_cn: 标题的使用

source: Get it!
zh_hans_cn: 有了！

source: Other action
zh_hans_cn: 其他行动

source: %s times
zh_hans_cn: %s 次

source: %s Main/Added Entry
zh_hans_cn: %s 主要/新增款目

source: %s Subject
zh_hans_cn: %s 主题

source: %s Series Title
zh_hans_cn: %s 期刊标题

source: Edit authority
zh_hans_cn: 编辑权威

source: Results %s to %s of %s
zh_hans_cn: 结果 %s 至 %s 的 %s

source: %s 0 records %s
zh_hans_cn: %s 0 记录 %s

source: %s No results found %s
zh_hans_cn: %s 未找到结果 %s

source: Add to a list
zh_hans_cn: 新增至虚拟书架

source: Batch modify
zh_hans_cn: 批次修改

source: Batch delete
zh_hans_cn: 批次删除

source: Your cart
zh_hans_cn: 您的书目清单

source: Brief display
zh_hans_cn: 简短显示

source: More details
zh_hans_cn: 更多详情

source: Send
zh_hans_cn: 送出

source: Download
zh_hans_cn: 下载

source: Select format and download basket
zh_hans_cn: 选定格式并下载采购篮

source: Empty and close
zh_hans_cn: 清空并关闭

source: Hide window
zh_hans_cn: 隐藏窗口

source: Author(s)
zh_hans_cn: 著者

source: Subject(s)
zh_hans_cn: 主题

source: Copyright
zh_hans_cn: 著作权

source: Unified title
zh_hans_cn: 划一题名

source: Serial
zh_hans_cn: 期刊

source: Dewey
zh_hans_cn: 杜威

source: Classification
zh_hans_cn: 分类法

source: URL(s)
zh_hans_cn: 网址

source: In
zh_hans_cn: 在

source: Location(s)
zh_hans_cn: 位置

source: %s %s This record has no items. %s
zh_hans_cn: %s %s 此记录没有馆藏. %s

source: Item sorting
zh_hans_cn: 馆藏排序

source: Your download should begin automatically.
zh_hans_cn: 您的下载将自动开始。

source: Download cart
zh_hans_cn: 下载书目清单

source: Format:
zh_hans_cn: 格式：

source: -- Choose format --
zh_hans_cn: -- 选择格式 --

source: Message sent
zh_hans_cn: 送出讯息

source: The cart was sent to: %s
zh_hans_cn: 书目清单送至：%s

source: Problem sending the cart...
zh_hans_cn: 送出书目清单有问题...

source: Sending your cart
zh_hans_cn: 送出您的书目清单

source: Email address:
zh_hans_cn: 电子邮件地址：

source: Expired
zh_hans_cn: 过期

source: Item %s
zh_hans_cn: 馆藏 %s

source: Unknown record
zh_hans_cn: 未知的纪录

source: ISBD details
zh_hans_cn: ISBD 详情

source: %s Unknown record %s ISBD details for %s %s
zh_hans_cn: %s 不详纪录 %s ISBD 详情 %s %s

source: The record you requested does not exist (%s).
zh_hans_cn: 您要求的纪录不存在(%s)。

source: MARC details
zh_hans_cn: MARC细节

source: MARC record: %s ( %s )
zh_hans_cn: MARC 纪录：%s ( %s )

source: With framework :
zh_hans_cn: 含框架：

source: Search on %s
zh_hans_cn: 搜寻于 %s

source: View authority record
zh_hans_cn: 请参阅权威纪录

source: Item(s)
zh_hans_cn: 馆藏

source: No limit
zh_hans_cn: 无限制

source: Editing filter: %s
zh_hans_cn: 编辑过滤器: %s

source: Save filter
zh_hans_cn: 保存过滤软件

source: Search using filter
zh_hans_cn: 使用内容过滤软件

source: Fewer options
zh_hans_cn: 较少选项

source: Clear fields
zh_hans_cn: 清除字段

source: Go to item search
zh_hans_cn: 进入馆藏搜寻

source: Select local databases
zh_hans_cn: 选定在地数据库

source: Select remote databases
zh_hans_cn: 选定远程数据库

source: Search for
zh_hans_cn: 搜寻

source: not
zh_hans_cn: 不是

source: Enter search terms
zh_hans_cn: 键入搜寻术语

source: Add another field
zh_hans_cn: 新增另一个字段

source: Scan indexes:
zh_hans_cn: 扫瞄索引：

source: Search entire MARC record
zh_hans_cn: 搜寻完整 MARC 纪录

source: Apply field weights to search
zh_hans_cn: 适用字段加重来搜寻

source: See from (non-preferred form) headings are included
zh_hans_cn: 包含来自参见（非-偏好形式）的标题

source: Something else
zh_hans_cn: 其他东西

source: Limit to any of the following:
zh_hans_cn: 限于下列之一：

source: Year:
zh_hans_cn: 年：

source: &nbsp;&nbsp;(format: yyyy-yyyy) %s %s %s
zh_hans_cn: &nbsp;&nbsp;(格式: yyyy-yyyy) %s %s %s

source: Language:
zh_hans_cn: 语言：

source: Language of original:
zh_hans_cn: 原始语言：

source: Subtype limits
zh_hans_cn: 次类型的限制

source: Current subtype limits
zh_hans_cn: 目前次类型的限制

source: Location and availability
zh_hans_cn: 位置与可及性

source: Only items currently available:
zh_hans_cn: 只显示可借的馆藏：

source: Individual libraries:
zh_hans_cn: 个别图书馆：

source: Groups of libraries:
zh_hans_cn: 图书馆群组：

source: -- none --
zh_hans_cn: -- 无 --

source: Other limits
zh_hans_cn: 其他限制

source: Sorting
zh_hans_cn: 排序

source: There was an error searching for analytic records, please see the logs for details.
zh_hans_cn: 搜寻分析记录时出现了错误，详情请查看日志。

source: Lists that include this title:
zh_hans_cn: 清单包括此题名：

source: Tags:
zh_hans_cn: 栏号

source: MARC preview:
zh_hans_cn: MARC 预覧：

source: MARC framework:
zh_hans_cn: MARC 框架:

source: Itemtype:
zh_hans_cn: 馆藏类型：

source: Elasticsearch record:
zh_hans_cn: 弹性搜寻纪录:

source: Elasticsearch record
zh_hans_cn: 弹性搜寻纪录

source: Holds:
zh_hans_cn: 预约：

source: ILL requests:
zh_hans_cn: 馆际互借请求:

source: Request %s
zh_hans_cn: 请求 %s

source: Article requests:
zh_hans_cn: 论文请求：

source: Courses that have reserved this title:
zh_hans_cn: 已预约此题名的课程：

source: Amazon cover image
zh_hans_cn: Amazon封面图片

source: Image from Amazon.com
zh_hans_cn: 来自Amazon.com的图片

source: Image from Coce
zh_hans_cn: 影像来自Coce

source: No cover image available
zh_hans_cn: 无可用的封面

source: Syndetics cover image
zh_hans_cn: Syndetics 封面图像

source: Image from Syndetics
zh_hans_cn: 来自Syndetics的图片

source: Custom cover image
zh_hans_cn: 客制书封图片

source: %s holdings (%s)
zh_hans_cn: %s 预约 (%s)

source: Other holdings (%s)
zh_hans_cn: 其他馆藏 (%s)

source: Holdings (%s)
zh_hans_cn: 馆藏 (%s)

source: Item groups
zh_hans_cn: 馆藏群组

source: Descriptions (%s)
zh_hans_cn: 说明(%s)

source: Components (%s)
zh_hans_cn: 组成成分 (%s)

source: Acquisition details
zh_hans_cn: 采访详情

source: Suggestion details
zh_hans_cn: 建议的细节

source: Editions
zh_hans_cn: 版本

source: Concerns (%s)
zh_hans_cn: 疑虑 (%s)

source: Images (%s)
zh_hans_cn: 图片 (%s)

source: Play media
zh_hans_cn: 播放媒体

source: New item group
zh_hans_cn: 新增馆藏群组

source: Display order
zh_hans_cn: 显示排序法

source: Show all items (%s hidden)
zh_hans_cn: 显示所有馆藏(%s隐藏)

source: Holdings:
zh_hans_cn: 预约：

source: No physical items for this record
zh_hans_cn: 此纪录无实体馆藏

source: Only %s results are shown:
zh_hans_cn: 仅显示 %s 笔结果：

source: show all component parts
zh_hans_cn: 显示所有部件

source: This is a serial subscription
zh_hans_cn: 这是订阅期刊

source: (There are %s subscriptions associated with this title).
zh_hans_cn: (与此题名有关的 %s 笔订阅)。

source: At library: %s
zh_hans_cn: 在图书馆：%s

source: This subscription is closed.
zh_hans_cn: 此订阅已关闭。

source: Location: %s
zh_hans_cn: 位置：%s

source: Callnumber: %s
zh_hans_cn: 索书号：%s

source: Missing issues: %s
zh_hans_cn: 遗失期数：%s

source: The %s latest issues related to this subscription:
zh_hans_cn: 与此订阅有关的%s 最新期：

source: Issue #
zh_hans_cn: 期 #

source: Date arrived
zh_hans_cn: 到馆日期

source: Date published
zh_hans_cn: 出版日期

source: Date published (text)
zh_hans_cn: 出版日期 (文字)

source: Estimated cost tax incl. while pending, actual cost tax incl. once received
zh_hans_cn: 估计包括成本税, 暂停时，包括实际成本税，一旦收到时

source: Subscription call number
zh_hans_cn: 订阅索书号

source: Vendor detail page
zh_hans_cn: 供货商详情页面

source: Invoice detail page
zh_hans_cn: 发票详情页面

source: Partial
zh_hans_cn: 部份

source: Complete
zh_hans_cn: 完整

source: There is no order for this bibliographic record.
zh_hans_cn: 此书目记录未排序。

source: Suggested by - on
zh_hans_cn: 建议者 -

source: Managed by - on
zh_hans_cn: 管理由 - 在

source: Last modification by - on
zh_hans_cn: 最后修改由 - 在

source: %s%s, by %s%s
zh_hans_cn: %s%s, x %s%s

source: suggestion
zh_hans_cn: 建议

source: %s&copy; %s %s %s; Volume:
zh_hans_cn: %s&copy; %s %s %s; 卷：

source: Accepted
zh_hans_cn: 接受

source: Rejected
zh_hans_cn: 拒绝

source: Checked
zh_hans_cn: 检查

source: Status unknown
zh_hans_cn: 状态未知的

source: Hide resolved
zh_hans_cn: 隐藏已解决

source: Reported
zh_hans_cn: 已报告

source: Click on an image to view it in the image viewer
zh_hans_cn: 勾选图片，在图片检视视器里检视图片

source: Delete image
zh_hans_cn: 删除照片

source: No images have been uploaded for this bibliographic record yet.
zh_hans_cn: 还未上传此书目纪录的封面。

source: Upload an image file:
zh_hans_cn: 上传图档：

source: %s <%s controls preload=none> <%s src="%s"%s /> [%s tag not supported by your browser.]
zh_hans_cn: %s <%s controls preload=none> <%s src="%s"%s /> [%s 标签不支持您的浏览器。]

source: Approved
zh_hans_cn: 通过

source: Unapprove
zh_hans_cn: 未核准

source: Approve
zh_hans_cn: 通过

source: Save record
zh_hans_cn: 储存纪录

source: Select download format:
zh_hans_cn: 选定下载格式：

source: Download record
zh_hans_cn: 下载纪录

source: Create a new item group
zh_hans_cn: 新增馆藏群组

source: Display order:
zh_hans_cn: 排序方式：

source: Numbers only, item groups will be displayed in counting order
zh_hans_cn: 仅限数字，馆藏群组将根据次数排序显示

source: Edit item group
zh_hans_cn: 编辑馆藏群组

source: Sort order:
zh_hans_cn: 排序订单：

source: Delete item group
zh_hans_cn: 删除馆藏群组

source: Are you sure you want to delete this item group?
zh_hans_cn: 您确定要删除此馆藏群组？

source: Set item group for items
zh_hans_cn: 为馆藏设定馆藏群组

source: Item group:
zh_hans_cn: 馆藏群组：

source: Set item group
zh_hans_cn: 设定馆藏群组

source: Remove item from item group
zh_hans_cn: 从馆藏群组中移除

source: Are you sure you want to remove these item(s) from their item group(s)?
zh_hans_cn: 您确定要从此馆藏组中删除这些馆藏吗？

source: Add to bundle
zh_hans_cn: 新增至捆绑物

source: Item barcode:
zh_hans_cn: 馆藏条形码：

source: Remove from bundle
zh_hans_cn: 从成套内容中移除

source: Congratulations, there are no catalog concerns.
zh_hans_cn: 恭喜，已经没有编目疑虑了

source: Amazon cover image (<a href='%s'>see the original image</a>)
zh_hans_cn: 亚马逊封面图片(<a href='%s'>参阅原图</a>)

source: An error has occurred!
zh_hans_cn: 发生错误！

source: An error occurred on deleting this image
zh_hans_cn: 当删除这个封面时发生程序错误

source: An internal link in the staff interface is broken and the page does not exist
zh_hans_cn: 馆员接口中的内部链接已损坏且页面不存在

source: Are you sure you want to delete this cover image?
zh_hans_cn: 确定删除此封面吗？

source: Coce image from Amazon.com
zh_hans_cn: 来自Amazon.com的Coce图片

source: Coce image from Google Books
zh_hans_cn: 来自谷歌Books的Coce图片

source: Coce image from Open Library
zh_hans_cn: 来自开放图书馆的Coce图片

source: Cover image source unknown
zh_hans_cn: 类型代码不详。

source: Local cover image (<a href='%s'>edit</a>)
zh_hans_cn: 本地封面图片 (<a href='%s'>编辑</a>)

source: Syndetics cover image (<a href='%s'>see the original image</a>)
zh_hans_cn: Syndetics 封面图片(<a href='%s'>参阅原图</a>)

source: To report a broken link or any other issue, please contact the Koha administrator.
zh_hans_cn: 报表失效链接或其他问题，请联络 Koha 管理者.

source: Upload an image file: %sUpload%s
zh_hans_cn: 上传任何图像文件案：%s上传%s

source: Use top menu bar to navigate to another part of Koha.
zh_hans_cn: 使用上端的选单列，浏览Koha的其他部份。

source: What's next?
zh_hans_cn: 接下来要做什么？

source: Callnumber
zh_hans_cn: 索书号

source: Check in and add to bundle
zh_hans_cn: 还入并加入合集

source: Claims returned by
zh_hans_cn: 要求已退回自

source: Failed: Barcode matched more than one item '%s'
zh_hans_cn: 错误：条形码匹配到多个馆藏 '%s'

source: Failed: Item not found '%s'
zh_hans_cn: 找不到馆藏 '%s'

source: Failure: Bundle is currently checked out
zh_hans_cn: 失败：捆绑包当前已借出

source: Failure: Check the logs for details
zh_hans_cn: 错误：检查日志以获取详细信息

source: Failure: Item '%s' belongs to another bundle
zh_hans_cn: 错误：此馆藏 '%s' 属于其他成套馆藏

source: Failure: Item '%s' is a bundle and bundles cannot be nested
zh_hans_cn: 错误：此馆藏 '%s' 为成套馆藏，无法归至其他成套馆藏中

source: Failure: Item '%s' not found
zh_hans_cn: 馆藏 '%s' 找不到

source: Ignore holds and add to bundle
zh_hans_cn: 忽略馆藏并加入合集

source: Present
zh_hans_cn: 现在

source: Success: Added '%s'
zh_hans_cn: 成功: 新增 '%s'

source: Success: Removed '%s'
zh_hans_cn: 成功: 移除 '%s'

source: This bundle is checked out, it cannot be modified
zh_hans_cn: 该捆绑包已借出，无法修改

source: Warning: Item '%s' already attached
zh_hans_cn: 警告：馆藏 '%s' 已附加

source: Images for
zh_hans_cn: 照片供

source: %s Upload an image file for this item:
zh_hans_cn: %s 上传此馆藏的图片档案:

source: %s Upload an image file for this bibliographic record:
zh_hans_cn: %s 对此书目记录上传书封:

source: Thumbnail
zh_hans_cn: 小图

source: There are no images for this item.
zh_hans_cn: 此馆藏没有图片.

source: There are no images for this record.
zh_hans_cn: 此纪录没有封面。

source: Upload an image file: %s
zh_hans_cn: 上传图档： %s

source: Local images have not been enabled by your system administrator.
zh_hans_cn: 系统管理者未启用在地封面。

source: Checkout history for %s
zh_hans_cn: 借出纪录 %s

source: by %s
zh_hans_cn: 著者 %s

source: Checked out %s times
zh_hans_cn: 借出 %s 次

source: Checked out by
zh_hans_cn: 借出由

source: Renewed
zh_hans_cn: 续借

source: Checkout on
zh_hans_cn: 借出于

source: Checkin on
zh_hans_cn: 还入于

source: Anonymized
zh_hans_cn: 匿名的

source: %s Yes%s,
zh_hans_cn: %s 是的%s,

source: %s %s No %s
zh_hans_cn: %s %s 不 %s

source: last on: %s
zh_hans_cn: 最后在：%s

source: has never been checked out.
zh_hans_cn: 不曾借出。

source: Publication date
zh_hans_cn: 出版日期

source: Collection title
zh_hans_cn: 合集题名

source: All locations
zh_hans_cn: 所有书架位置

source: All item types
zh_hans_cn: 所有馆藏类型

source: All collections
zh_hans_cn: 所有馆藏

source: Is new
zh_hans_cn: 是新的

source: is
zh_hans_cn: 是

source: is not
zh_hans_cn: 不是

source: Custom search fields
zh_hans_cn: 客制化搜寻字段

source: Go to advanced search
zh_hans_cn: 进入进阶搜寻

source: Availability:
zh_hans_cn: 可取得：

source: Not checked out
zh_hans_cn: 未借出

source: You can use the following wildcard characters: %% _
zh_hans_cn: 您可以使用以下的通配符：%% _

source: %% matches any number of characters
zh_hans_cn: %% 匹配任意数量的字符

source: _ matches only a single character
zh_hans_cn: _ 祗匹配单个字符

source: From call number:
zh_hans_cn: 来自馆藏索书号：

source: (inclusive)
zh_hans_cn: (包括)

source: To call number:
zh_hans_cn: 至索书号：

source: Checkout count:
zh_hans_cn: 借出总数：

source: Last checkout date:
zh_hans_cn: 最近的借出日期：

source: ISO Format (YYYY-MM-DD)
zh_hans_cn: ISO 格式 (YYYY-MM-DD)

source: Output:
zh_hans_cn: 汇出：

source: Screen
zh_hans_cn: 屏幕

source: Barcodes file
zh_hans_cn: 条形码号档案

source: Clear selection
zh_hans_cn: 清空选项

source: Damaged status
zh_hans_cn: 毁损状态

source: Export all results to
zh_hans_cn: 将所有结果导出到

source: Export selected results (%s) to
zh_hans_cn: 汇出选定的结果 (%s) 到

source: Item search results
zh_hans_cn: 馆藏搜寻结果

source: Itemtype
zh_hans_cn: 馆藏类型

source: Lost status
zh_hans_cn: 遗失状态

source: Not for loan status
zh_hans_cn: 不外借

source: Select visible rows
zh_hans_cn: 选择可见的排列

source: Serial enumeration
zh_hans_cn: 期刊细节

source: Withdrawn status
zh_hans_cn: 注销状态

source: %s %s %s Unknown record %s MARC details for
zh_hans_cn: %s %s %s 不详纪录 %s MARC 详情

source: %s Unknown record %s Labeled MARC record : %s ( %s ) %s
zh_hans_cn: %s 未知的纪录 %s 标记于 MARC 纪录 : %s ( %s ) %s

source: With framework:
zh_hans_cn: 含框架：

source: Item details
zh_hans_cn: 馆藏详情

source: Item details for %s
zh_hans_cn: %s 的馆藏详情

source: Biblionumber:
zh_hans_cn: 书目号码：

source: Rental charge:
zh_hans_cn: 借阅费用：

source: Daily rental charge:
zh_hans_cn: 每日借阅费用：

source: Hourly rental charge:
zh_hans_cn: 每小时的借阅费用：

source: Publication details:
zh_hans_cn: 出版详情：

source: Volume:
zh_hans_cn: 卷：

source: Physical details:
zh_hans_cn: 详情：

source: %s %s total (%s shown / %s hidden)
zh_hans_cn: %s %s 总计 (%s 显示 / %s 隐藏)

source: No. of items:
zh_hans_cn: 馆藏号：

source: Show all items
zh_hans_cn: 显示所有馆藏

source: View all
zh_hans_cn: 检视全部

source: You are only viewing one item.
zh_hans_cn: 祗能检视一个馆藏。

source: %s Exclude from local holds priority updated to 'Yes' %s Exclude from local holds priority updated to 'No' %s
zh_hans_cn: %s 从在馆预约中排除优先级已更新为 '是' %s 从在馆预约中排除优先级已更新为 '否' %s

source: Barcode %s %s%s %s
zh_hans_cn: 条形码 %s %s%s %s

source: Item information %s %s
zh_hans_cn: 馆藏信息 %s %s

source: Home library:
zh_hans_cn: 所属图书馆：

source: Collection:
zh_hans_cn: 合集：

source: Copy number:
zh_hans_cn: 复本号：

source: Shelving location:
zh_hans_cn: 排架位置：

source: Materials specified:
zh_hans_cn: 指定数据：

source: Statuses
zh_hans_cn: 状态

source: Current library:
zh_hans_cn: 现行图书馆:

source: Checkout status:
zh_hans_cn: 借出状态：

source: Last renewed %s
zh_hans_cn: 上次续借 %s

source: Due back on %s
zh_hans_cn: 到期日为 %s

source: Current renewals:
zh_hans_cn: 现行续借：

source: Lost status:
zh_hans_cn: 遗失状态：

source: Set status
zh_hans_cn: 设定状态

source: Item has been claimed as returned.
zh_hans_cn: 还入时宣称馆藏已毁损。

source: Lost on:
zh_hans_cn: 遗失于：

source: Damaged status:
zh_hans_cn: 毁损状态：

source: Damaged on:
zh_hans_cn: 毁损：

source: Withdrawn status:
zh_hans_cn: 注销状态：

source: Withdrawn on:
zh_hans_cn: 注销：

source: History
zh_hans_cn: 纪录

source: Accession date:
zh_hans_cn: 注册日期：

source: Total checkouts:
zh_hans_cn: 总共借出：

source: View item's checkout history
zh_hans_cn: 检视馆藏借出纪录

source: Last seen:
zh_hans_cn: 最后看到：

source: Last borrowed:
zh_hans_cn: 最近的借阅：

source: Last returned by:
zh_hans_cn: 最近还入者：

source: Last borrower:
zh_hans_cn: 最近的借阅者：

source: Previous borrower:
zh_hans_cn: 前一个借阅者：

source: %s on %s
zh_hans_cn: %s 在 %s

source: Paid for?:
zh_hans_cn: 付款给谁？：

source: Serial enumeration:
zh_hans_cn: 期刊编号：

source: Public note:
zh_hans_cn: 公开说明：

source: Non-public note:
zh_hans_cn: 非公开说明：

source: Search for '%s' with limit(s): '%s'
zh_hans_cn: 搜寻 '%s' 限制条件: '%s'

source: Search for '%s'
zh_hans_cn: 搜寻'%s'

source: %s result(s) found %sfor
zh_hans_cn: %s 结果找到 %s给

source: %s%s in %s Catalog%s.
zh_hans_cn: %s%s 在 %s 目录%s。

source: %s%s&nbsp;with limit(s):
zh_hans_cn: %s%s&nbsp;限制为：

source: Edit this search
zh_hans_cn: 编辑此搜寻

source: Save search as filter
zh_hans_cn: 将搜寻储存为过滤软件

source: Search within results
zh_hans_cn: 在结果中搜寻

source: Unhighlight
zh_hans_cn: 不强调

source: Forget %s
zh_hans_cn: 豁免 %s

source: Browse selected records
zh_hans_cn: 浏览选定的记录

source: Batch edit records
zh_hans_cn: 批次编辑记录

source: Batch delete records
zh_hans_cn: 批次删除记录

source: Merge records
zh_hans_cn: 合并纪录

source: Sort
zh_hans_cn: 排序

source: Results per page: %s
zh_hans_cn: 每页结果数：%s

source: %s %s (default)
zh_hans_cn: %s %s (默认值)

source: No results match your search %sfor
zh_hans_cn: 您搜寻 %s 没有结果

source: View basket
zh_hans_cn: 检视采购篮

source: You did not specify any search criteria.
zh_hans_cn: 您可指定任何搜寻范围。

source: Scan index
zh_hans_cn: 扫描索引

source: Scan index:
zh_hans_cn: 扫瞄索引：

source: Any word
zh_hans_cn: 任何字词

source: Any phrase
zh_hans_cn: 任何词组

source: Title phrase
zh_hans_cn: 题名词组

source: Subject phrase
zh_hans_cn: 主题词组

source: %s Scan index for:
zh_hans_cn: %s 扫描索引：

source: Term/Phrase
zh_hans_cn: 术语/词组

source: Results
zh_hans_cn: 结果

source: Cover image from Amazon.com
zh_hans_cn: 书封图像来自于 Amazon.com

source: Cover from Syndetics
zh_hans_cn: 来自Syndetics数据库的书封

source: Coce cover image
zh_hans_cn: Coce 书封图像

source: (remove)
zh_hans_cn: (移除)

source: In your cart
zh_hans_cn: 在您的书目清单

source: OPAC view
zh_hans_cn: 检视 OPAC

source: Item statuses may be inaccurate. Please view the record details for accurate item statuses
zh_hans_cn: 馆藏状态可能不正确。请检视记录详情确认之

source: None available
zh_hans_cn: 无可用的

source: available:
zh_hans_cn: 可用的：

source: %s checked out:
zh_hans_cn: %s 已借出:

source: %s unavailable:
zh_hans_cn: %s 不可取得：

source: Due: %s
zh_hans_cn: 到期: %s

source: Other holdings:
zh_hans_cn: 其他预约：

source: No items
zh_hans_cn: 无馆藏

source: Save: '%s' with limits '%s' as filter
zh_hans_cn: 储存：'%s' 有限制 '%s' 作为过滤软件

source: Visibility:
zh_hans_cn: 能见度：

source: Save as new search filter:
zh_hans_cn: 储存为新的搜寻筛选分类:

source: Replace existing search filter:
zh_hans_cn: 取代现有搜寻内容过滤软件:

source: You must provide a name for the new filter
zh_hans_cn: 您必须为新的过滤器提供一个名称

source: Current session
zh_hans_cn: 现在的作业

source: Select all visible rows
zh_hans_cn: 选定所有可见列

source: Clear selection on visible rows
zh_hans_cn: 清除选定的可见列

source: Select searches to:
zh_hans_cn: 选择搜寻：

source: Previous sessions
zh_hans_cn: 前一个作业

source: Your catalog search history is empty.
zh_hans_cn: 您的目录搜寻记录是空的。

source: Your authority search history is empty.
zh_hans_cn: 您的权威搜寻记录是空的。

source: Are you sure you want to delete the %s selected search history entries?
zh_hans_cn: 确定删除 %s 选定的搜寻记录吗？

source: Are you sure you want to delete the selected search history entry?
zh_hans_cn: 确定删除选定的搜寻记录吗？

source: With %s selected searches:
zh_hans_cn: 含 %s 选定的搜寻：

source: With selected search:
zh_hans_cn: 含选定的搜寻：

source: Stock rotation details
zh_hans_cn: 巡回馆藏详情

source: Stock rotation details for %s
zh_hans_cn: 巡回馆藏详情 %s

source: Rota status
zh_hans_cn: 巡回馆藏状态

source: (current stage highlighted)
zh_hans_cn: (标记当前暂存状态)

source: Stages &amp; duration in days
zh_hans_cn: 待处理 &amp; 等待天数

source: %s START %s END %s
zh_hans_cn: %s 开始 %s 结束 %s

source: %s Remove "In demand" %s Add "In demand" %s
zh_hans_cn: %s 移除 "需求" %s 新增 "需求" %s

source: Remove from rota
zh_hans_cn: 从工作轮值表中移除

source: Add to rota
zh_hans_cn: 新增到巡回馆藏

source: There are no rotas with stages assigned
zh_hans_cn: 指定的阶段无轮替清单
